♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 8=
Atiende la llamada primero.
Lu Ran.
Hola Yixuan.
¿Dónde estás?
Estoy en casa.
Genial.
Hace tiempo que no voy a tu casa.
Quiero jugar contigo.
¿Ahora?
¿Qué?
¿Tiene miedo el perdedor?
No.
Ahora no me resulta tan cómodo.
Bueno.
Voy a venir ahora mismo.
¿Hola?
¿Yixuan? ¿Hola?
EM. Mai.
Tengo algo importante. Tengo que ir a casa.
¿Cuándo vas a estar de vuelta?
¿Hola?
¿Dónde estás ahora?
Lu Ran.
No voy a pasar hoy.
No tu...
Encontré una manera de mejorar mi equilibrio en el baile.
Nos vemos otro día.
Lo siento.
Para perseguir tus sueños.
Para perseguir... tus sueños.
Hola Qiu.
¿Qué pasa?
¿Quieres venir a mi casa?
¿Por qué es tan sorprendente?
Qi Ming dijo que no fuiste a trabajar por gastroenteritis.
Mírate. Tienes mal estómago, pero no te cuidaste.
Estoy bien. No hay necesidad.
Estoy bien ahora.
I...
No tienes que visitarme.
Está bien, deja de tonterías.
Estoy en el ascensor ahora.
¿Hola?
¿Qué pasa hoy?
¿Están todos trabajando juntos para engañarme?
¿Tan rápido?
Lu Ran.
¿Por qué tardas tanto?
Ven a casa conmigo.
Sra. Mai, ¿por qué está aquí?
¿Qué ocurre?
Qiu está aquí.
Ella ya casi está aquí.
Entonces, me iré a casa primero.
Debes estar en casa antes de las 23:00 horas.
No way.
Ella ya está en el ascensor.
Ven conmigo.
I...
Encuentra un lugar para esconderte.
¿Dónde debería esconderme?
Escóndete debajo de la manta.
¿Funciona?
Bueno... No hay otra manera.
Apurarse.
El gran chico Lu.
Abre la puerta.
¿Que estabas haciendo?
¿Por qué tardaste tanto en abrir la puerta?
Debo estar loco.
De hecho, estoy mintiendo aquí para cooperar con Lu Ran.
Hay medicamentos antiinflamatorios y medicamentos para el resfriado.
El sopa de arroz que cociné está en este recipiente.
Cómelo mientras esté caliente.
Voy al baño.
¿Qué es este olor?
EM. Mai.
Lo siento, espera un poco más.
Escuché a alguien estornudar hace un momento.
Coger un resfriado.
¿Estás bien?
Tome el medicamento para el resfriado más tarde.
¿Por qué me siento como
¿Tienes cosas menores en casa?
He estado leyendo "Ordenar" recientemente.
Las cosas viejas deben desaparecer para que vengan las nuevas.
Si tan solo pudiera rescindir el contrato con la empresa con la misma decisión.
Yo me encargaré de eso.
No te preocupes.
Está bien, no me preocuparé.
¿Adónde vas?
Hace frío, así que voy a buscar una manta.
No tengo una manta.
Ver,
Puedo encender el aire acondicionado.
Dios mío, gran chico Lu.
¿Por qué tu habitación está tan desordenada?
Normalmente no eres así.
Soy un chico.
Siempre somos así.
No me siento bien si está demasiado ordenado.
Estás tan raro hoy.
¿Lo soy?
Sí.
¿Cómo?
Si no hubieras venido,
Estaría listo para ir a la cama.
¿Qué pasó?
Nada.
Tengo hambre.
Quiero comer sopa de arroz.
Lu Ran, estás jodido.
Lu Ran.
¿No mencionaste
¿El Plan Libertad 1.0 la última vez?
¿Has tenido éxito?
Baja el tono de tu voz.
¿Qué ocurre?
Aquí solo estamos nosotros dos.
¿Ya no quieres ser actor?
¿No quieres ser parte de la película dentro de dos meses?
Seguro.
¿Por qué no?
Hablemos de ello mañana.
¿Mai Xiaomai está siendo irrazonable otra vez?
Creo...
No.
Creo que deberías preguntarle
lo que ella quiere.
Qiu, este arroz congee está delicioso.
Intentalo.
Ya había tomado algunos antes de venir.
Por cierto,
¿No dijiste que tienes una manera de lidiar con ella?
Así es.
La señora Mai es muy amable conmigo.
¿Por qué siento que le has tenido miedo recientemente?
¿Está guardando algo contra ti?
No hubo ninguno.
Pero ahora sí lo hay.
¿Qué?
Qiu.
Realmente me siento mal hoy.
Por favor regresa.
Lu Ran.
Pase lo que pase, estaré a tu lado.
Recuerda, ser actor es tu sueño.
Esta oportunidad es muy importante.
Tienes que apreciarlo.
Está bien, Qiu.
Te lo agradeceré.
Adiós, Qiu. Entonces no te despediré.
(Feliz fracaso)
EM. Mai.
No te entretengas. Ven a casa conmigo.
(Feliz fracaso) Sra. Mai, escúcheme.
(Feliz fracaso)
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪